Cómo exportar un documento de
impresión la herramienta de exportar
documentos de impresión en el sistema
básicamente se emplea cuando se ha
creado un nuevo diseño de impresión o se
ha tomado uno propio del sistema al cual
se le ha aplicado ciertas modificaciones
según los requerimientos de la empresa
modificaciones como márgenes adición de
imágenes nuevas columnas o nuevos Campos
recordemos que en el sistema en donde
vayamos a efectuar las modificaciones
del diseño la licencia debe tener
incluido el módulo diseñador de
documentos una vez efectuados los
cambios en el diseño este documento se
puede compartir con otras áreas de
trabajo ampliando la opción exportar
documentos de
impresión es importante mencionar que al
realizar dicho traslado en diferentes
equipos que posean el sistema estos
deben tener instalada la misma
actualización es decir el mismo parche o
Release del sistema con el fin de que
ambos sistemas posean la misma
estructura de las tablas en la base de
datos para obtener más información sobre
Cómo cargar un diseño de impresión se
sugiere Consultar los videos
relacionados al capítulo
documentos a continuación vamos a
realizar el proceso de exportación del
diseño factura de venta de la empresa PC
soluciones ubicados en el catálogo tipos
de documentos de impresión al
seleccionar el tipo del documento
deseado exportar factura de venta pces
soluciones al hacer clic derecho podemos
visualizar todas las acciones
disponibles que nos proporciona el
sistema
para acceder a la opción de exportar
registros debemos dirigirnos a la opción
de utilidades y seleccionar exportar
registros e inmediatamente el sistema
nos consulta si deseamos exportar el
registro seleccionado o toda la
lista con esta opción el sistema permite
exportar solo los documentos
requeridos en el caso de que se requiera
exportar varios documentos de impresión
en el catálogo debemos seleccionar cada
registro con la tecla control sostenido
y un clic sobre el documento deseado una
vez seleccionados los documentos debemos
ingresar a la ruta de
exportación
recordemos ubicados en el registro
deseado hacer clic derecho ubicarnos en
la opción de utilidades y seleccionar
exportar
registros para este ejemplo solo
exportar demos el documento 15 factura
de venta por lo que haremos un clic en
el botón registro
seleccionado y el sistema
automáticamente nos despliega una
ventana en donde nos indica seleccionar
la ruta donde deseamos guardar el
archivo para más facilidad lo
guardaremos en el escritorio en una
carpeta que hemos creado con
anterioridad llamada
documentos en la parte inferior del
asistente podemos Modificar el nombre
del archivo a
generar y en la opción de tipo
seleccionar el formato del archivo
generado es decir si es un archivo en
Excel o en Tablas dedatos Bin es muy
importante tener en cuenta que al
exportar el documento de impresión a un
archivo en Excel el sistema únicamente
exportará la información tipo texto
incluido el nombre del controlador del
sistema que define la estructura
predeterminada del diseño de
impresión pero si es un documento de
impresión ya personalizado por el
usuario este documento debe ser
exportado en archivos de tablas de
datos. Bin para conservar los cambios
realizados en el diseño e importar
también las imágenes en el caso de
haberle adicionado una imagen al
documento los archivos de tablas de
datos. Bin son archivos binarios que
permiten almacenar textos formateados e
imágenes utilizado básicamente para
transportar información no compatible
con Microsoft Excel de un sistema a
otro es necesario recordar y al realizar
dicho traslado entre diferentes sistemas
estos deben tener instalado la misma
actualización es decir el mismo Release
o parche del sistema para garantizar que
ambos posean la misma estructura de las
tablas en la base de
datos Así que indicaremos que el archivo
a generar será en archivo de tablas de
datos.
Bin haremos un clic en el botón
guardar
finalizado el proceso el sistema nos
informa en una ventana emergente que el
proceso de exportación ha culminado
satisfactoriamente indicándonos la ruta
en donde quedaron guardados los archivos
de tablas dedatos
Bin cuando se exportan documentos de
impresión en archivos de tablas de
datos. Bin el sistema no genera un
archivo con el nombre formato de
documentos para operación iones
exportados que es el caso cuando se
realiza la exportación en un documento
de Excel sino que indica el nombre de
dos
archivos.bin hacemos un clic en el botón
aceptar al visualizar la carpeta
documentos en el escritorio se puede
apreciar que el proceso de exportación
de un documento de impresión a tablas
dedatos Bin el sistema genera varios
archivos
el archivo abat o prdc es donde se
almacenará el listado de las operaciones
en donde se puede aplicar el diseño y el
archivo aban o predoc se guardará el
diseño y toda la información del
documento por tal motivo al realizar la
importación del diseño debemos llevarnos
ambos archivos y en el momento de la
importación seleccionar el archivo o PR
dooc este será el archivo que debemos
emplear en el proceso de importación a
otra área de
trabajo para obtener más información del
proceso de importación del diseño que
acabamos de exportar consultar el video
cómo cargar el diseño de un documento de
impresión ubicado en el catálogo
documentos esto es todo sobre cómo
exportar un documento de impresión en el
catálogo